❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි පළමු පිටුවේ සිට
එකට සිටියෙමු .
මට හදවත් දෙකක් තියෙනවා.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්.
නිවුන් දරුවන් ගැබ්ගැනීමේ පුවත ඇසූ විට
අම්මා භීතියෙන් සිටින අතරතුර
තාත්තා තරු වගේ දිලිසෙන
තිත් දෙක දිහා බැලුවා.
ඔවුන් කියනවා අපි නමක් තීරණය කළා කියලා.
- නොදන්නා
- සහ අනාගතය
- අනාගතය
මුලින්,
පළමු එක නොදැන සිටියේය
මට ආරංචි වුනා එයාලා එයාලගේ දෙවෙනි දරුවාට මිරායි කියලා නම තියන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
දරුවා ප්‍රතිචාර නොදක්වන
අතර නොගැඹුරු ලෙස හුස්ම ගනී.
මම වහාම ඔහුව NICU එකට මාරු කරන්නම්.
මන්ද, කුලුඳුලාට
අනාගතය වඩාත් අවශ්‍ය වූ බැවිනි.
- අනාගතය මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගේ කොටස බවට පත් විය
- ගුරුතුමිය
මගේ බබාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම නම්, හොඳයි,
මම එළියට එන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
පැටියෝ, ඉක්මනට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න,
මම ඉක්මනට ඔයාව ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අපි කොතරම් සමානද යත්, සමාන නිවුන් දරුවන් අතර පවා එය දුර්ලභ විය.
අනාගතයේදී, අපි අපේ බෙහෙත් ගනිමු.
ඒකෙන් ඔක්කොම කියනවා, එයාව බිහි කරපු අම්මටවත් එයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා කියලා සලකනකොට.
හරි, අපි අපේ අනාගත ඖෂධය ගනිමු.
එක බැල්මකින් අපිව
හඳුනා ගන්නා කෙනෙක්
ඒවායින් හරියටම දෙකක් තිබුණා.
- ඔහ්, හොඳින් කළා
- එක් පුද්ගලයෙක්
මිජි,
තාත්තා ඔයාට දැන්ම කෙටි කෑමක් දෙයි.
මගේ නැසීගිය පියා
IMF නිසා
මහා පරිමාණ ආයතනික…
මගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි, එයා හරිම කාර්යබහුල නිසා එයාගේ මූණවත් බලන්න අමාරුයි.
යම් අවස්ථාවක දී,
තාත්තා දවස පුරාම අප සමඟ සිටියේය.
- හ්ම්~ කහ, රතු
- ඒකද හේතුව?
තාත්තා අපේ හොඳම යාළුවා.
මෙන්න, මෙන්න අපි යනවා.
මම ඒක නොකියා හිටියත්
අපි කවුද?
ඔහු කැමති පාට කැන්ඩි මොනවද කියලා
මම හරියටම දැනගෙන හිටියා .
ඔයා හොඳින් කරනවා නේද?
අනිත් එක තමයි
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන දේ.
ඔයා වෙනුවට
මාව ගන්න තිබුණා.
මගේ ආච්චි
ඉතින් කාලය ගෙවී ගියා
අපි, ප්‍රාථමික පාසල් සිසුන් බවට පත්ව ඇති
මේ
ලෝක ස්කී පැනීමේ ශූරතාවලිය...
පිටතින් එය තවමත් එසේමය, නමුත්
හරය ක්‍රමයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී
ලිස්සා යාම
ද ඇනලෙක්ට්ස්
වේගයෙන් ඉදිරියට යාම, ඉතා නිවැරදි වේලාව...
හතරවන ශ්‍රේණියේ දී
සමීකරණ ප්‍රගුණ කිරීමේ අනාගතය
මම දිනකට හතර වතාවක් බෙහෙත් ගත්තා.
එය දුර ප්‍රමාණයට
විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි .
මම කුණු උරා බීවත්
නිරෝගීයි .
වාව්~
ආ...
මම හතරවන ශ්‍රේණියේ ඉගෙන ගත්තට පස්සේ තමයි
ගුණ කිරීමේ වගු ප්‍රගුණ කළේ.
යුමිජි
, දඬුවමක් ලෙස වැඩ පත්‍රිකා දහයක් විසඳන්න. ස්තූතියි.
ගණිතයට වෛර කරන මම,
ඖෂධීය ඖෂධවලට වෛර කරන අනාගතයට
හහ්? මම ඒක පෙරලද්දි...
මම ඖෂධ පැළෑටි හොඳින් ගන්නවා,
මිරේ ගණිතයට දක්ෂයි නේද?
අපේ රහස් පොරොන්දුව
ආරම්භ වූයේ එලෙසිනි.
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි ඇල්ලුවොත්
අපි එකිනෙකාට කරන්න අමාරු දේවල් කරනවා.
හා, ඇයි මට මේ වෙනකම් මේක හිතුනේ නැත්තේ?
අපි, මේ පරිපූර්ණ වංචා කේතයට
ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ,
ඔහු මට ඩැන්සෝ වාදනයත් කළා.
ඒ වෙනුවට පුල්-අප් තීරුවේ එල්ලීම
මම ඇත්තටම හැම දවසකම, හැම දවසකම
පුංචි පොරොන්දුවක් දුන්නා , සහ
සමහර වෙලාවට කරන්න බැරි දේවල් ඒ තැන තිබුණා , නමුත්...
අනාගතය
අන්තිමේදී,
මගේ අසාධාරණ පියවර නිසා මම නොසන්සුන් වුණා.
ඔවුන් විවිධ පිස්සු දේවල් කරනවා,
හැම දෙයක්ම කරනවා.
අපගේ
රහස් පොරොන්දුව වන්නේ
- ඔහ්, මම ඒක කපන්නද අම්මේ?
- ඒක ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න, මිජි.
මම ආයෙත්
මගේ කොණ්ඩේ වවලා දැම්මොත්
මම හිතුවේ දේවල් කලින් තිබුණු තත්ත්වයටම යයි කියලා, ඒත්
... කමක් නෑ.
අපි, වරක්
වෙනස රස බැලූ අය,
එය පාලනය කළ නොහැකි ලෙස වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
මිරායි මුළු පාසලේම පළමු ස්ථානයට පත් වූයේ දෛනික චර්යාවක් ලෙසිනි.
ඔහ්!
හේයි, යුමිරේ, ඔයා නියමයි.
හරි, පන්තියට එච්චරයි.
දැන් දවල් කෑම වෙලාව. කෑම රසවිඳින්න.
මුළු පාසලෙන්ම මුලින්ම කෑවේ මම විතරයි.
දවසක්, මම සුපුරුදු පරිදි මුලින්ම කෑමට ගියා.
මගේ ජීවිතය වෙනස් වෙලා.
මගේ මුළු ජීවිතේම දුවන්න එපා කියලා කියන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මට ඇහුනේ නෑ...
ඔබට දුවන්නට නියමයි
එකපාරටම
කියනවා, 'ඔයාට දුවන්න නියමයි' කියලා?
ඉතින් මම දිව්වා
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, පරිපූර්ණ පැමිණීමේ සම්මානයක්වත් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ මට
සම්මානයක් ලැබුණි.
මට ගොඩක් දේවල් ලැබුණා
ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස අනාගතයට බැඳීමෙන්
මිදෙන්න .
'ලැයිස්තුගත කිරීම, නම, යුමිජි'...
ජීවිතයේ පළමු වතාවට
යුමිජි තුළ පමණක් පැවැත්මේ සතුට
උසස් පාසල්
බාලිකා ජවන හා පිටිය තරඟය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි...
මිජියා
ජාතික කණ්ඩායමට තේරී පත් විය, පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක්
- ඒ සියල්ල අද තරගය මත රඳා පවතිනවා, ඔයා දන්නවද?
- මම දන්නවා.
- යුමිජි, සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා
එය කරන්න!
රෝස පැහැති අනාගතයක් අත ළඟම තිබූ
ඒ මොහොත
අවධානය!
හා, හා...
අන් අයට පවා
පැහැදිලිව දැකගත හැකි වූ ඒ පැහැදිලි අනාගතය
යමු! යුමිජි, දුවන්න!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න,
දුවන්න, යුමිජි!
යන්න, යන්න! යන්න, යන්න!
අපි යමු, යමු, ඒක හරි, යුමිජි!
යුමිජි!
මට නම්, එය සැමවිටම…
අහ්
නොදන්නා අනාගතයක්
මේ නිසා මිනිස්සු
මම ඔයාට කිව්වා, නම වැදගත් කියලා.
අද උදෑසන
සෝල්හි ගමනාගමනය
එය ඉතා රළු වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ අකාලයේ ඇද හැලුණු අධික වර්ෂාව හේතුවෙන්
විවිධ ස්ථානවල මාර්ග වසා දමා තිබූ බැවින්
රථවාහන තදබදය දිගටම පවතී.
ඩොංජැක් පාලමේ සිට යොම්චැං අන්තර් හුවමාරුව දක්වා ඔලිම්පික් අධිවේගී මාර්ගය
වේගය ලබා ගැනීම තමයි අමාරුම දේ.
හනම් දෙසට ඔලිම්පික් බුල්වාර්ඩ්
දෙසට මුහුණලා...
- ආහ්, ආ...
- නැගිටින්න
ඔයාගේ වයස කීයද,
තනියම නැගිටින්න දන්නේ නැද්ද?
මම අවදි වෙලා
ඇස් පියාගෙන හිටියා.
අම්මා වැඩට යනවා. එයා මාව ඇහැරෙව්වා නම් හරි.
ඊව්ව්
ඊයේ අවසන් වූ අතර
හෙට දවස බොහෝ දුරයි, අද දවස තවමත් නොදනී.
අපි යමු
අපි යමු!
- ආහ්, හෙලෝ
- ගා
ආයුබෝවන්
- සුභ ගමනක් යන්න.
- ඔව්.
ඔහ්!
- ටා-ඩා, රසයි වගේ නේද?
- වාව්!
ගුරුවරුන්ගේ වැසිකිළිය
භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද ?
ගුරුවරයාට පමණක් එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහු ගුරුවරයෙක්වත් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
මේ දේවල්!
- එළියට යන්න, එළියට යන්න
- ආහ්, එළියට යන්න, අපි එළියට යමු, ඕව්!
අහ්!
සුසුමක්
යටතේ…
යාලුවනේ, දුවන්න එපා!
අපි එළිමහන් පන්තියකට යනවා, ඉතින්
අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
- අපි ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරමු
- ඩොජ්බෝල්?
- අපි ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරමුද? ඩොජ්බෝල් කොහොමද?
- අපි ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරමු, ඔව්.
ළමයා…
ඔයා ඒක දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා උප විදුහල්පතිතුමාගේ පුතා
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් නීතිඥයෙක් කියලා?
හ්ම්ම්, මොකක්ද,
අපේ ඉස්කෝලේ ඒක නොදන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, නමුත් උප විදුහල්පතිතුමා
ඔහු ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙක්, නමුත්
හදිසියේම ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් බවට පත් වෙනවා.
මං දිහා බලන්න, හරිද?
ඔබ ඔබේ දරුවන්ව දක්ෂ ලෙස ඇති දැඩි කළා, නමුත්
ඔබ ඒ ගැන එක පාරක්වත් පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
දත්…
මම මොකක්ද...
නිහතමානීකම
මගේ අක්කගේ දුවයි
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිගේ පුතායි එතන නේද?
ඔයා දන්නවද , උසස් පාසල පුරාම
පළමු සහ දෙවන ස්ථාන සඳහා ඔයා දැඩි උත්සාහයක හිටියා .
ආහ්, සෝල් හි කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට
වසර හතරක පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක්.
එසේ වුවද, ඔබට
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ නීතිඥයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට ආසන්න විය හැකිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අහ්, මේ දවස්වල නීතිඥවරු ගොඩක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ප්‍රායෝගිකව වැඩ වැහෙනවා
, ඒක අවුල් සහගතයි.
රජයේ සේවය කරන රාජ්‍ය නිලධාරියෙක් තමයි හොඳම.
ආහ්, සිවිල් සේවකයෙක් නෙවෙයි, ඒක පොදු ව්‍යාපාරයක්.
එය පොදු ව්‍යාපාරයක් නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒක සිවිල් සේවක රැකියාවක් වගේ ස්ථාවරයි නේද?
ඔයා වැඩිපුර, ගොඩක් වැඩියෙන් සල්ලි හොයනවා නේද?
හොඳයි, කොහොම වුණත්,
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සම්බන්ධයෙන්, අපේ ඩුසන්-රි තමයි හොඳම.
ඕකේ උන්නිව අනුගමනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
ගොවිතැන කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් ඉපදුණා.
ඔහු තනිවම හැදී වැඩුණි.
ඒක ඔයාගේ ලොකුම ආඩම්බරය නෙවෙයිද?
මේ අක්කාත් රහසින් හරිම ආදරණීය අම්මා කෙනෙක්.
අනේ මන්දා, නවත්තන්න දැන්වත්.
තමන්ගේම වැඩක් බලාගන්න එකත් මෝඩයෙක් වගේ
පේනවා .
අම්මා
ඔයාලා මෙතනින් ඉවර කරන්න.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ඔව්
? ඔව් නංගි. හොඳ ගමනක් යන්න.
අහ්?
මේ කව්ද?
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ දුව රාජ්‍ය සංස්ථාවක වැඩ කරනවා කියලා?
ෆිස්ල්
නිවුන් දරුවන්
ආහ්, ඇයි,
ඔයා ඒ කාලේ හිටපු ජවනිකා සහ ක්ෂේත්‍ර දක්ෂ කෙල්ලව දන්නවද?
තුවාල වෙලා කියලා අයින් වුණු කෙනා...
ඒ එයාද?
නෑ, ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් මගින් පිළිතුරු දෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි මෙතනට එන්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ?
හහ්, ඇයි?
දුවෙක් ඉන්නවා කියලා ආයෙත් බොරු කිව්වද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉස්කෝලෙදි මට අම්මා කියලා කතා කරන්න එපා කියලා.
මේක මගේ වැඩපොළ.
ඔව්, මැඩම්.
ඉතින් ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
අද ඔයා පිරිසිදු කරන අන්තිම දවස, දන්නවද.
- ඔව්
- ම්ම්, යන්න කලින් උප විදුහල්පතිතුමාට ආයුබෝවන් කියන්න.
- කවුද? රෝස ආර්යාව?
- ඔව්.
හේයි, හොඳයි, ඔයා අල්ලපු ගෙදරම ජීවත් වෙනකොට ඇයි කරදර වෙන්නේ?
පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා
මට නියෝගයක් දෙන්න, ඇත්තටම, tsk.
ගුරුවරයාගේ පිළිවෙල
මට මොහොතක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
යන්න, යන්න, ඉක්මනින් යන්න, අහ්.
අන් අයට හොඳින් ආචාර කරන්න.
ආහ්, ඔයා දක්ෂ මොකටද?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න, tsk.
මිජී, මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ වෙන මොකටවත් නෙවෙයි.
ආහ්, මම අවසන් වරට අධ්‍යාපන කාර්යාලයේ පිරිසිදු කිරීම සඳහා ඉල්ලුම් කළා
...
ඔහ්! ඒක දැනටමත් නිවේදනය කරලාද?
එයාලා කිව්වා ඒක වැටුණා කියලා
ආ...
නැහැ, මේ දවස්වල
අවිනිශ්චිත කොන්ත්‍රාත් තනතුරු සඳහා වන තරඟය
නිත්‍ය තනතුරු සඳහා මෙන්ම දරුණු ය.
- විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන් පවා පෙළ ගැසී සිටින බව ඔවුන් පවසනවා
- හ්ම්
මට හරිම නරකක් දැනෙනවා, මම මොකද කරන්න ඕන?
අනේ මන්දා, මොකක්ද? මම තමයි අසාර්ථක වුණේ.
ඔහ්, මම විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන් පවා බඳවා ගන්නවා.
පිරිසිදු කිරීම ඊටත් වඩා දක්ෂ වනු ඇති බව හැඟේ
, සහ
නම්
ඔයාට අවශ්ය නම්
ඔබ දැනට කරමින් සිටින කාර්යය දිගටම කරගෙන යාමට
මට ඔබට උදව් කළ හැකිය .
ඔයා දැන් කරන්නේ ඒක නම්, ඒක ඉස්කෝලෙ පිරිසිදු කරන එකද?
අහ්
අහ්, නෑ.
ඇයි?
ඔබ අවිනිශ්චිත ගිවිසුමකට එළඹ නොමැති වීම ටිකක් ගැටලුවක්ද?
ඔහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක කරන කෙනා
අසනීප නිසා විවේකයක් ගත්තා කියලා මට ඇහුණා.
අසනීප කෙනෙකුගේ රැකියාව ඉවත් කිරීම
ටිකක් සුළු දෙයක් .
ආහ්, ඒක නරකද?
හරි හරී
එහෙනම්,
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ, මිජි?
ආහ්, හොඳයි, කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ගොවිතැන් කරන කාලෙට
මාව එක්කගෙන යන්න බැරි නිසා හැමෝම කලබල වෙනවා.
ආහ්, එහෙනම්, නොදන්නා සිහිනය...
ඔයා කියන්නේ ඔයා ගොවියෙක් කියලද?
ආ...
අනේ
මන්ද දැන් ඔක්කොම ඉවර වෙලා හීන ගැන කතා කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ සල්ලි හම්බ කරන්න විතරයි.
මැදිවියේ කාන්තාව.
මම මෙහෙම කියන්නේ මිජි මට ඇත්තටම දුවෙක් වගේ නිසා.
ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
ඔව්
තිහ
යනු කිසිසේත් ප්‍රමාද වූ වයසක් නොවේ, නමුත්
ඒකත් එච්චර කලින් නෙවෙයි
.
හොඳයි, ඔයා දුර බලන්න ඕන නෑ.
අපේ නිවුන් දරුවන්ගේ අනාගතය දිහා බලන්න.
- ආ!
- අනේ මන්දා
හ්ම්, නංගිලා ගැන අහන්න ඕන නෑ නේද?
හරි, හරි, එහෙනම් අපි අපේ වැව බලමු.
අපේ වැව එහි 20 ගණන්වල තිබුණා
විශ්ව විද්‍යාල සහ නීති විද්‍යාලවල
කඩිසරව බීජ වැපිරීම
ඔයා දන්නවනේ මේ දවස්වල එයාලා අස්වැන්න නෙළනවා විතරයි කියලා.
මතකද, මම කලින් ගොවිතැන් කාලය ගැන කතා කළා?
ඔබේ දැන් වයස
හරියටම වපුරන්න තියෙන අවසාන කාලයයි.
මේ වගේ දෙයක් දැන්ම විසිරෙන්නේ නැත්නම්
ගොවිතැන් සමයේ පසුව ඔබ අස්වැන්න නෙළා ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මේ උදව් කරනවා, ඉතින්...
කෙසේ වෙතත්, වපුරන කොටස ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
වපුරනවද?
ඒක, ම්ම්, ඒක රූපකයක්.
ඔයා ජීවිතේ ගොවිතැනට සමාන කරනවා නේද?
- ආහා
- හරි
හේයි, කොහොම හරි, ඔයා දක්ෂතාවයක් ඉගෙන ගත්තත්
නැත්නම් සමහරවිට ග්යොන්ග්-ගුව විවාහ කරගන්න...
කොල්ලා!
කියුං-ගු මගේ හිටපු පෙම්වතා පමණයි.
එහෙනම් ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් හම්බෙනවද කියලා
ඒ කියන්නේ තිහ කියන්නේ වෘත්තීය මාර්ග ගවේෂණය කිරීමට වඩා
තීරණ ගැනීමට සුදුසු වයසයි .
ප්‍රමාද වී ආරම්භයක් වැනි දෙයක් නොමැති බව ඔවුන් පවසයි, නමුත්
ඒකට නියම වෙලාවක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් මට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
මෙහි වායුගෝලය ටිකක් අපැහැදිලියි.
අපි ගිය පාර මෙහෙට ගියාද?
මෙහි ආහාර සහ වාතාවරණය විශිෂ්ටයි.
පඩිපෙළ නිසා රෝද පුටු ඇතුළු විය නොහැක.
'චිකාගෝ'
ඔයාව යැව්වට පස්සේ අපි දෙන්න විතරක් යමුද?
චිකාගෝ ස්ථානය…
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔයා අහන්නේ නැත්නම්, ඔලුව වනන්න එපා.
ආහා…
ඉලිනොයිස්
- හේයි
- මම හිතන්නේ අපිට අද නඩු විභාගය කල් දාන්න වෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
චෝයි සං-ජුං මහතා අද ඔහුගේ සාක්ෂිය ඉල්ලා අස්කර ගනීවි වගේ.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඇයි අපේ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු හදිසියේම...?
ඒක කොච්චර ස්ථිරද?
90% ක් පමණ
හරි, වාසනාවකට
භාර විනිසුරුවරයා සමීප ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙකි.
මම ඒක කල් දාන්නම්.
අනෙක් පැත්තේ නීතිඥවරු
ඔවුන් චිකාගෝහි මහල් නිවාසයක් කුලියට ගැනීම ගැන කතා කරමින් සිටියහ.
අපි ශිෂ්‍යත්ව ගැනත් කතා කළා.
ඒකට චෝයි සං-ජූං මහත්මයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මගේ පුතා චිකාගෝහි ඉලිනොයිස් විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා .
චෝයි සං-ජුං මහතා
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ පුතා කොරියාවට ආවෙ තත්වෙ නරක අතට හැරුන නිසා කියලා ?
මට මෑතකදී චෝයි සං-ජූං මහතා
සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වුණා , ඒ නිසා
මම ඒක වෙනම බැලුවා.
ඔබ ඔබේ පුතා සමඟ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය බව
මම තහවුරු කළා .
ඉලිනොයිස් හි චිකාගෝ හි මහල් නිවාසයක්
සහ ශිෂ්‍යත්වයක් පවා
හහ්, ඒ කොල්ලෝ ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලීයි වගේ .
සාක්ෂිකරුවෙකුට අල්ලස් දෙන්නේ කොහොමද?
දැනට තියෙන තත්වයන් අනුව ඒක අනුමානයක් විතරයි,
ඒ නිසා මට ඒක සත්‍යාපනය කරන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඒ කතාව අසා ඇත්තේ කෙසේද?
කරනවා, කරනවා, දුරකථනවලට සවන් දෙනවාද?
ඔවුන් මුලින්ම අපිරිසිදු කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බොහෝ විට දුරකථනවලට සවන්දීමක් නොවේ.
ඔව්
හරි, අන්තිම මොහොතේ
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනෙන්න වගේ .
මට යන්තම් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
අපි ආයෙත් පිහිය මුවහත් කරලා හරියට ඉවර කරමු.
- ඔව්
- මම මුලින්ම මගේ කාර් එකට නගින්නම්.
- කරුණාකර ඇතුළත් කරන්න
නැත
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හහ්?
හ්ම්, නෑ, නෑ.
මොකක්ද, මොකක්ද නැත්තේ? මොකක්ද?
ආහ්, සීනියර්,
ඔයා දැන් එනවද?
නීතිඥ ලී හෝ-සූ
නීතිඥ ලී හෝ-සූ?
- නීතිඥ ලී හෝ-සූ?
- හහ්?
- ඔහ්!
- ඔහ්
අනේ මන්දා, ආහ්, මට සමාවෙන්න,
ආහ්, ඇත්තටම ඇතුලටම...
නෑ, නෑ, නෑ,
මම ඒක දැක්කේ නෑ.
ආහ්, ඒක ඇතුල පුරාම තෙත් වෙලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයාගේ ඉහළම ප්‍රමාණය මොකක්ද?
කමක් නෑ, කාමරේ ඕන තරම් ෂර්ට් තියෙනවා.
- මම හරි...
- නමුත් ඔයා ගැන මොකද?
සමාලෝචනය සඳහා ලිඛිත ඉල්ලීමක් ඔබ නොයැව්වේ ඇයි?
ඔව්?
ආහ්, ඒක තාම ඉවර නෑ, ඉතින්...
මම වැඩ ඇරිලා යන්න කලින් බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඒක මට එවන්න.
පාලකයා
ඒක, දැන්ම එවන්න.
ඔව්
මෙය
නීතිඥ මින් යෙ-රින් මගෙන් මෙය ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය~
ආහ්, ඔයාට ඒක ඊමේල් එකෙන් එවන්න තිබුණා, ඇයි...
ඔයාට ස්තූතියි
ඇතුලේ මොකක් හරි අමුණලා තිබුණා නේද?
මේ මොකක්ද, ඒක ස්පෑම් එකක්ද?
ඒක හදවතක්, හදවතක්. මම කිව්වා මම රෑ කෑම ගන්නම් කියලා.
මම කලින් කෝපි බිව්වාට සමාවෙන්න .
අනේ මන්දා, මම හැමවෙලේම
නීතිඥ මින් යෙරින්ව මුණගැහෙන්නේ?
නීතිඥතුමනි, මම ඔබ වටා නිතරම සැරිසරන නිසාද මම ඔබ සමඟ හැප්පෙන්නේ
?
මම ඇත්තටම මිනිස්සු එක්ක හැප්පෙන්න හරිම දක්ෂයි.
මිනිස්සු, බයිසිකල් සහ කික්බෝඩ්...
අනේ මන්දා, ඔයා වැඩ කරනකොට
එච්චරටම තියුණුද ?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ? වේදනා නාශක?
ඔහ්, ඔයා අද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යනවද?
ආහ්, නමුත්
ඇයි ඔයා යන හැම වෙලාවෙම ඒ ටයි පටිය අඳින්නේ
, ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැතිකොට?
මට පැහැදිලිව දකින්න ඕන.
අහ්
පාලකයා
වේගවත්, වේගවත්, වේගවත්
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, හැමදේම කැඩිලා...
- හේයි, මොකක්ද අවුල...
- ඒක ගන්න
අද මොකක්ද අවුල?
අනේ, මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ මේකටවත් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
මගේ ජීවිතේ ගොවිතැන විනාශ වෙලා.
ඔයා ආයෙත්
රැවටුනා වගේ නේද?
ඉතින් කවුරුහරි මොනවා හරි කිව්වොත්,
අපි මාර්ට් එකේ පූර්ණ කාලීන සේවකයින් කියලා කියන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාව සහකාර කළමනාකරු කරන්නම් කියලා.
මොකක්ද?
ඒ දෙන්නා අන්තිමට විවාහ වෙනවාද?
ළමයා
හේයි, විවාහක යුවළක් නෙවෙයි, නමුත්
ගබඩා කළමනාකරුවන් දෙදෙනෙකු!
සර්ව්ස් ඔෆ් සර්ව්ස්!
ඔබට සැමදා සතුටින් ජීවත් වේවා.
ආහ්, මිජි, ඔයා...
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද පිරිසිදු කිරීමේ වැඩ ඉවර කළා කියලා?
හේයි, ඔයා එක ක්ෂේත්‍ර රැකියාවක්වත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
සභාපතිතුමාට උදව් අවශ්‍ය ඇයි?
අනේ මන්දා, මම නෙවෙයි,
අර එහා පැත්තේ තියෙන චැන්ග්වා ගොවිපල.
හොඳයි, ඒක එතන ස්ට්‍රෝබෙරි ගොවිපලක්.
එයාලා කියනවා ඒක යට කරලා අලුත් වර්ග හෝ ඒ වගේ දෙයක් හිටවන්න යනවා කියලා .
දෛනික වැටුප රු. 20 කි.
- 20?
- ඔහ්, ඔයා 20 දෙනවද?
- අහ්
- නෑ
ඒක අස්වැන්නක් නෙවෙයි, ඉතින් ඔයා මොනවද වවන්නේ?
- මේ වෙලාවෙද?
- ඔව්, ඔව්
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි ඇරෙන්න වෙන
දෙයක් වගා කරන්නේ නැද්ද ?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, හොඳයි, ස්ට්‍රෝබෙරි නැව්ගත කිරීම් සම්බන්ධයෙන්,
ඒ මොකක්ද, ඉල්ලුම සහ සැපයුම...
ආහ්, ඒ චාන්ස්, පළමු වසරේ ආධුනික ගොවියෙක් .
ඔයාට එපා නම්, මම ඒක කරන්නම්.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මම, මම ඒක කරන්නම්, ඒක කරන්නම්.
- ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ? ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
- ඔව්, ඔව්.
ආහ්, එහෙනම්
ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ
- ආහ්, ජීව දත්ත සටහනක්ද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්
අපරාදේ, දැන් කියනවා
ගොවිපල වැඩ වලටත් ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් ලියන්න කියලා.
පාවිච්චි කරන්න දෙයක් නෑ, අපරාදේ.
- ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ, නේද?
- අපරාදේ!
ඔබ මෙතෙක්
කළ සියල්ල ලියා තැබුවත්,
ඒක රැකියා පොළක්.
හේයි, දිවා ශ්‍රමය හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
පොදු වාර්තා සහ සුදුසුකම්
ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඔබේ ජවන හා පිටිය අත්දැකීම් ලියන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි,
පදක්කමකට වඩා ප්‍රසිද්ධ විය හැක්කේ කුමක් ද?
- ආහ්, දැන් ඔයා ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?
- ඇයි?
එයාට හරියට දුවන්නවත් බෑ.
හේයි, අහ්, අහ්, ඔයා දන්නවනේ මම ටික කාලයක් ධාවන පථ කණ්ඩායමේ හිටියා කියලා.
ඔයාට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඒක ඉස්මතු කරන්න. කොහොමත් ඒක ක්ෂේත්‍ර වැඩ.
ආහ්, මිරේ හෝ නානා
මම ජීවත් වූ සෑම දිනකම එක හා සමානයි, එක දවසක්වත් අතපසු නොකර.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන අතරතුර
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කළේ කියලා.
නපුරු
ලියන්න දෙයක් නැත්නම්,
අඩුම තරමේ චිත්‍රයක්වත් අඳින්න, හරිද?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන එක ක්ෂේත්‍ර වැඩක් කරන්න උදව් කරන ගමන්
බිම හාරනවා , මහත්මයා.
මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන්න, එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඒකට සාප වේවා
මම ආවා.
හාහ්?
අහ්?
නිවාඩු දිනයක්වත් නැති වෙලාවට පෑන්කේක් මොකටද?
- දරුවා
- ආ!
අත හෝදන්නේ නැතුව මෙහෙට එන එක හොඳයි.
දත්…
- උප විදුහල්පතිතුමා අද කලින් මොනවද කිව්වේ?
- හ්ම්~
ආහ්
මම එදා ඉදිරිපත් කළ අයදුම්පත ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
ඔහ්, නමුත් ඒක වැඩ කළත්, ඒක ප්‍රශ්නයක්.
රෝහලෙන් මට කවදා කතා කරයිද කියලා දැනගෙන
මම අධ්‍යාපන කාර්යාලයට යන්නේ කොහොමද?
වෙන මොනවා හරි ගැනද?
ඔයා මට කියන්නේ වැඩ කරගෙන යන්න කියලා නේද?
හ්ම්
මට අවශ්‍ය නම් උදව් කරන්නම් කියලා එයාලා කිව්වා, නමුත්
මම එපා කිව්වා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එහෙම කරනවා කියන්න තිබුණා.
ආහ්, ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩ ගන්නේ?
මට වැඩ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම මුළු තත්වයම හොඳින් දන්නවා.
ඔහ්, ඒ තැන නිසා
මම කොච්චර... අර රෝස පාට කෙල්ලට
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
ඔබ ධාවන පථ සහ පිටිය ගැන දැනුවත් වී තිබේද?
ආහ්! ඒ සද්දේ ආයෙත්.
අම්මේ, ඒක අල්ලසක්.
ඒ වගේම ළමයින්ට උගන්වන්න
පුහුණුකරුවෙක් වෙන්නවත් මට සුදුසුකම් නැහැ .
නෑ, හොඳයි,
නහය තියෙන ළමයෙකුට දුවන්න උගන්වනවා
අවශ්‍ය සුදුසුකම් මොනවාද?
අම්මේ, ඔයා දැන් ජාතික සහතික ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ආහ්, දැන් ඔයා ආණ්ඩුව නොසලකා හරිනවද?
ඉතින්, ඔයා අරාජිකවාදියෙක් වුණේ ඔයාගේ දුව නිසාද අම්මේ
?
අනේ මන්දා, හිත් පිත් නැති, හිත් පිත් නැති...
අනේ මන්දා, මට සීතල වෙලා මැරෙන්න වගේ...
ඉතින්
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හාහ්?
ඔයා කියන්නෙත් අර රෝස කාන්තාව කියන දේම තමයි.
අම්මේ, මම ඇත්තටම
අද මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඉදිරිපත් කළා.
ඉස්සරහින් තියෙන්නේ ස්ට්‍රෝබෙරි වත්තක්,
දෛනික වැටුප ඩොලර් 20ක් විතර...
ආහ්, මේක ඇත්තටම, ඇත්තටම
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද, හරිද?
ලැජ්ජ නැද්ද අක්කට මූණ දෙන්න?
ආහ්, ඇයි ඔයා එකපාරටම අනාගතය ගැන කතා කරන්නේ?
දැන් ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න වෙලාව හරි කියමු.
අම්මා මැරුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතකොට ඔයා ඔයාගේ අක්කාගෙන්
ජීවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ආහ්, ඇයි ඔයා කියන්නේ මම නොමිලේ බඩු ගන්නවා කියලා?
මම මටම වියදම් කරගන්න ඇති තරම් උපයන බව, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ තරුණ වියේදී දිනෙන් දින ජීවත් වෙනවා කියමු
වයසට යත්ම යමක් කැඩී ගියහොත්
රක්ෂණයක් නැත,
විශ්‍රාම වැටුපක් නැත, ඉතිරිකිරීම් නැත
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා ඔයාගේ නංගිට බරක් වෙයි.
අහ්, කරදර වෙන්න එපා.
යුමිරේට බරක් වෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි .
බීජ
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේක අසල්වැසියාගේ ගෙදරට අරන් යන්න.
ආහ්, මේක ආයෙත් මට දීලා මගෙන් ඉල්ලීමක් කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක අද ඒ ගෙදර පාරම්පරික චාරිත්‍රයක්.
ආ...
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් ඔබව වඩා හොඳ කර ගැනීමට මංමුලා සහගතයි, නමුත් ඔවුන්
අනුස්මරණ සේවාවක් පවා පවත්වනවා...
ආහ්, මට ඇහෙන විදියට කියන්න!
ආහ්, යන්න! මම කිව්වා මම යනවා කියලා, යන්න!
බීජ…
දෙවියනේ, පෑන්කේක් හදන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඕකේ-හී දවසින් දවස පිස්සු නටන කෙනෙක් වගේ හැසිරුනත්
ඔයා ඇත්තටම මාව මේ වගේ අහසින් එළියට ඇදලා දැම්මා, අනේ මන්දා.
ඔහ්
මිජියා
මේක හරිම හුරතල් නේද?
අනේ මන්දා, මම මගේ ඇල්බම් සංවිධානය කරලා
මේක දැම්මේ ඒක හරිම ලස්සන නිසා.
නමුත් මේ ඔබද නැත්නම් අනාගතයද?
මෙම අවස්ථාවේදී, හිස් සමාන වේ, එබැවින්
ඔබට වෙනස පැවසීමට හැකි විය යුතුය.
හොඳයි...
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මේ ළමයා!
ඒ කොහොම වුණත්, මිරේ,
මේ දවස්වල ඔයාට කාව හරි මුණගැහෙනවද?
වැව තාම මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
ආ...
හ්ම්
හොඳයි...
එය විය හැකිද?
තරුණ කාන්තාවන් වගේ
ඔයාට ගොඩක් රහස් තියෙනවා~
තත්පරයක් ඉන්න.
අහ්, මිජියා
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, යන්න කලින් එකට රෑ කෑම කන්න.
අපිත් වැවට කිට්ටුයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඔව්?
ලී, ලී හෝ-සු
, ඔහ්, ඔහ්, ඔයා අද පාරම්පරික චාරිත්‍රයට එනවද?
අහ්, මුලින්, වැදගත් නඩු විභාගයක්...
ආහ්, මම දැන් යන්නම්.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්, ආයුබෝවන්!
මේ, මේ, බඳුන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අලංකාරය!
උහ්, උහ්!
- ඔහ්!
- ඔහ්, මම ගැස්සුනා!
සහ…
ඔබ…
එ්යි ඔයා
එකපාරටම
මේ වගේ දෙයක් මතු උනොත් මොකද කරන්නේ?
මම එළියට ආවේ නැහැ.
ළමයා…
එවිට ඔබට එය ඉක්මනින් මග හැරිය හැකි ආකාරය ඔබට වැටහෙනු ඇත.
එළියට එන පුද්ගලයා බිය ගන්වන්න...
නමුත් ඔබ...
ඔයාගේ රස ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ නේද?
මේක මැදිවියේ කාන්තාවකගේ රුචිකත්වයද?
අම්මා කිව්වා ඒක ඔයාගේ විලාසිතාව කියලා.
අහ්?
හොඳම එක මොකක්ද?
ඔයාගේ වයසේ කෙල්ලන්ගේ ඇස් දෙකට
ලස්සනම විදියට පේන කෙනා
හැම දෙයක්ම හරිම දීප්තිමත්
අඩුම තරමින් දීප්තිමත් විලක්වත් තිබිය යුතුයි.
මම ඉක්මනින්ම ප්‍රධාන වාර්තාවක් දෙන්නම්.
ආහ්
මේක
හ්ම්~
ඒක හොඳයි.
රෑට වුණත් ඒක ආරක්ෂිත වෙයි වගේ.
අහ්
ආහ්, එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
- අහ්
- හොඳින් නැමෙනවා
අහ්
යුමිජි
හාහ්?
නම්
මිරායි කොහොමද?
යුමිරේ කොහොමද කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා...
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබෙන්ම අසන්න.
ඔයත් මම වගේම සෝල් පුරවැසියන්.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
ලී හෝ-සු
මුල සිටම එහෙමයි.
යුමිරේ!
මොකක්ද? යුමිරේ දැනටමත් ගිහින්ද?
අහ්?
ඔයා ඊයේ ගෙදරට ආපු කොල්ලා නේද?
ඔයා ඇවිදින්න යනවද?
ඇතුලට එන්න, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඒ ළමයට දැනටමත් ඇසීම නැති වෙලාද?
- හෙලෝ
මම ලී හෝ-සු, සෝල්හි සිට පැමිණි නව ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
එකිනෙකා සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්න
හෝසු, ඔයා
ගිහින් අර හිස් ආසනේ ඉඳගන්න.
පන්ති සභාපතිතුමනි, ඔයා මගේ පස්සෙන් ගුරුතුමාගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔව්
හහ්, දෙයියනේ...
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි!
මට බෝලය පයින් ගහන්න!
බෝලය
අර රළු කොල්ලා, අර දේ, ඒක නම් පව්.
මම එතනට දුවගෙන ගිහින් ආපහු ආවා.
හේයි,
මේක බලහත්කාර මාරු කිරීමක් නේද?
ආහ්, එයාගේ අතේ තිබුණු මකර පච්චය නිසා
එයා අත් දිග කලිසම් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
පීඨ කාර්යාලයේදී මට ඇසුණු දෙයින්
මට ආරංචි වුනා ඒ ළමයා එයාගේ කලින් පාසලේ
මුළු පාසලෙන්ම 1 වෙනි හෝ 2 වෙනි තැන අරන් තියෙනවා කියලා .
ඔබව තරඟයකට බලෙන් ඇදලා ගත්තද නැත්නම්
පළමු හෝ දෙවන ස්ථානයට පත් කළාද කියලා
ඔබ මිනිසුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
මම වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
එයාලට වැරදි කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන
නේද?
හේයි, ලී හෝ-සු,
මගේ පෑන ගන්න.
ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න එපා, පෑන දෙන්න.
හේයි, ලී හෝ-සු
ඇය…
බීජ…
ඔබ බිහිරිද?
මම කිව්වා, පෑන ගන්න!
හේයි, මොකක්ද එතන?
දෙන්නම එළියට එනවා
මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැති කෙනෙක් ඉස්සරහා ඒක තියලා
මට කොහොමද කියලා අහන්නවත් සුභ පැතුම් නැතුව, මොකක්ද?
"යූ මි-රේ කොහොමද?", හහ්!
ඔහ්, බලන්න, මිරේ කොහොමද?
හහ්, ඇත්තටම
බීජ
මට ආරංචි වුනා මිරේ සහ හෝසු
පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා?
මුළු පාසලේම ඉහළම සිසුන් දෙදෙනා පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා
ගුරුවරුන් ඔවුන්ට යන්න ඉඩ දෙන බව ඔවුන් පවසයි.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ යුමී?
එහෙනම්,
ලී හෝ-සූ අනාගතය ගැන කතා කරයිද නැත්නම් මගේ කතාව ගැනද?
මම කොහොමද හිටියේ කියලා ඇහුවොත්...
ඉතින්, ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
අයිස් කෝපි…
ඔයා අද මිරේව
සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළාද ?
ආහ්, මම ඒක කිව්වා, නමුත් ඒක නොසලකා හැරියා.
ෆියුචර් කිව්වා ආච්චිව බලන්න එනවා කියලා,
මේ මාසේ එයිද?
ආහ්, මම ඒක කොහොමද දැනගන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මාව නොසලකා හැරියා කියලා.
අම්මේ, ඔයාම කරලා බලන්න.
මම ඒක කිව්වොත්, ඒක ඔයාට පහළට එන්න කියනවා වගේ.
ඔයා හොරෙන්... එක පාරක් මිරායිට...
ආහ්, ඇත්තටම,
ඒ නරක අනාගතය, අනාගතය, අනාගතය!
මම යු මි-රේගේ ප්‍රකාශකයෙක්ද?
හැමෝම මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මමත් දැන් එයාව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ආහ්, ඇයි ඔයා හඬ නඟන්නේ?
මල්ලි කෙනෙක් විදියට මේක නොදැන ඉන්න එක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද
නේද?
ආහ්, තේරුණා, එහෙනම් එළියට යන්න.
ආහ්, මම කෝල් එකක් දෙන්නම්, එහෙනම් එළියට යන්න!
හරි, හරි,
එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න.
අහ්, එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න!
මම රෑ කෑමට කෑ බත් ඇට ඔක්කොම
ඉවර වෙලා වගේ.
ආහ්, අනේ දෙවියනේ, අපරාදේ...
යුමිරේ මහතා,
මම කිව්වා මට ඇහුණා කියලා.
ප්‍රධාන ලේකම් පාර්ක්, ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඉන්න, විදේශ පුහුණුව කියන්නේ විධායක පාඨමාලාවක් නේද ?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති නේද?
එයාලට ඕන නිසා යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්.
නැත
ඒක යුක්තියද?
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
යටතේ!
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ආ...
මුතුන් මිත්තන්ගේ පූජා මේසය මත රතු බෝංචි දැමීම
වරදක් නොවේද ?
ඒක හරි
ඔවුන් පවසන්නේ එය භූතයන් පලවා හරින බවයි
මමත් ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් ඒ නිසා
පසුබට වුණා .
- තාත්තා කැමතිම කෑම තමයි
- ආ...
ඒක රතු බෝංචි කල්ගුක්සු නේද?
ඔවුන් ආචාර ධර්ම අනුගමනය කළ පමණින්
ඔවුන්ට කැමති දේ පෝෂණය කිරීමට නොහැකි වීම
මම හිතන්නේ මම අම්මා කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මම මේ අවුරුද්දේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා
මේ අවුරුද්දේ, පානයත් විස්කි.
ලබන වසරේ සිට
ඇත්තටම, ඒක පන්සලට දාන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ ඔක්කොම හොයලා බැලුවා කියලා, ඇයි ආයෙත්...
මම ඔයාට කියන්නේ,
අම්මා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා නැහැ.
මම…
මට හැම වෙලාවෙම
පහළට එන්න බෑ වගේ.
ඔයා තනියම අරගල කරනව දැක්කම
මට දුකයි .
හ්ම්…
අපි මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර
වගේ දේවල් කළේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
කාලය හා ආහාර නාස්ති කිරීම
මියගිය අයට ගෞරව කිරීම සඳහා
පමණක් මෙතරම් දුරක් යාම ඇත්තටම අවශ්‍යද ?
නමුත් දැන්
ඒක ඉතුරු වෙච්ච අයට දවසක් වගේ දැනෙනවා.
අවුරුද්දකට වරක්,
ඔබට මා ගැන මතක් කර ඔබේ හදවතේ තෘප්තියට පත්වන තෙක් සිතිය හැකි දවසක්
අම්මගෙ සතුට නැති කරන්න එපා.
යන්මා, ඔයා මොන වගේ ඇඳුම්ද අඳින්නේ...
ඔයා බලන්න ආවද?
හේයි, ඔයා දැන් බලන්න ආවා ඇති, මොකද
ගොවිතැන ඔයාගේ විනෝදාංශය.
මම මෙතනට ආවේ ඇවිදින්න නෙවෙයි.
වැඩ කරන තොප්පියක් ගන්න.
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා
ස්ට්‍රෝබෙරි වගාවේ පොඩි කොටසක් විතරයි කරන්නේ...
මොකක්ද, ඇත්තටම එයාලට වැඩ තොප්පියක් අවශ්‍යද?
හ්ම්, ඒක මී මළපහ නෙවෙයි, නමුත්
ඇත්තටම ගෙවල් තුනක් තියෙනවා.
නිවාස තුනක
ගිය අවුරුද්දේ, හොඳයි,
අපිට ස්ට්‍රෝබෙරි පෙට්ටි තුනක් විතර ලැබුණාද?
ඒ අය ඒ කාබනික ගොවිතැන් ක්‍රමය
දිරිමත් නොකළා නම්
ඔවුන් දස ගුණයකින් වැඩියෙන් අස්වැන්න නෙළා ගත්තා වගේද?
හේයි, ඔයා කියන්නේ විහිලු දේවල්.
කාබනික ගොවිතැන කරන්න කියලා මම ඔයාට පිහියක් පෙන්නලා
තර්ජනය කළාද ?
එය ඇත්ත.
එන්න,
ඒ ළමයට ඒ විදියට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ආහ්, මට ඕන නෑ.
එයාට විහිළු කරන එකේ ආතල් එකට මට කන්න අමාරුයි .
හරිද, සේජින්?
මෙය
ආහ්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, සජින්,
ඒ මොකක්ද?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සේවකයින් බඳවා ගන්නවාද?
ආහ්,
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
වාව්, ඇත්තටම, ස්තූතියි.
Tsk, ආයෙත් මේ සහයෝගය කීයද ?
ආහ්, දෛනික වැටුප ඉහළයි, ඔයා දන්නවනේ.
අපි මේ වගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා භාර නොගත්තා නම්
, අපි බොහෝ විට 100 කට වඩා පෙනී සිටින්න තිබුණා.
තවමත්, ඔබ පැතිකඩ බැලිය යුතුයි.
අපි සෘතු කිහිපයක් එකට ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
සමත් වන්න
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔව්, සමත් වෙන්න
මේ කුමක් ද?
හේයි, ඇයි එයා
මෙච්චර අඩ හිතින් ඉන්නේ?
රූපය?
එයා තරුණ වුණත්,
ඔයාට වඩා ක්ෂේත්‍ර වැඩවලට දක්ෂයි.
නෑ, එහෙනම්
ඒක එහෙම ලියන්න, යි-මොකක්ද...
මොහොතක් ඉන්න
නමුත් මේ අවුරුදු 30ක උසස් පාසල් උපාධිධාරි ගැහැණු ළමයෙක් නම්
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔවුන්ට රැකියාවක් ලැබෙනවා, ගොවිපල වැඩ කරන්නේ නැහැ. මේ මොකක්ද?
ඔවුන් නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයන් බව පෙනෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මොකක්ද…
මට කියන්න එපා එයා කලින් වැරදිකරුවෙක් කියලා?
අතීත වාර්තාවක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ආච්චි නිසා.
ආච්චි?
ඒක වෙලා අවුරුදු 10ක් විතර.
ඒ ගෙදර හිටපු මහලු කාන්තාව එකපාරටම
ආඝාතයකින් ඇද වැටුණා.
ඔහු පාසලට හෝ රැකියාවට යන්නේ නැත.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයාව බලාගත්තා, ඔයා දන්නවනේ.
හෙලෝ හෙලෝ
ඒක, ක්ෂේත්‍ර වැඩත්
ආච්චිව වැඩිහිටි නිවාසයකට මාරු කළාට පස්සේ
තමයි මම වැඩ පටන් ගත්තේ .
හෙලෝ, ආච්චි!
ඔහු සෑම සති අන්තයකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව යන්නේ නැහැ, මොකද ඔහු යමෙකු රැකබලා ගන්නා නිසා .
මම ඔයාට කිව්වා නගරයේ කාර්යාල රැකියාවක්
හොයලා දෙන්නම් කියලා .
එයාලත් ඒකට කැමති නෑ කිව්වා.
- ඔහ්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වා මොනවා හරි උනොත්
ඉක්මනට රෝහලට දුවන්න කියලා .
අනේ මන්දා, දුවෙක්වත් නෙවෙයි, මිණිබිරියක්.
එච්චර දුර යන්න ඇත්තටම අවශ්‍යද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මට හරියටම විරුද්ධයි.
ඔහ්, ඇයි ඔයා ඒක හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි කියන්නේ?
කොහොම වුණත්, ඒවා
මම පරිස්සමෙන් තෝරාගත් දක්ෂතා, ඒ නිසා ඒවා ඔබම හසුරුවන්න.
ඔව්
නැත්නම් හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ, විනෝද වෙන්න අවුරුද්දක්
නිවාඩුවක් ගත්තොත් හොඳයි.
කවුද වාදනය කරන්නේ?
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කාබනික ගොවිතැන නිසා කියලා
, ඇත්තටම...
ට්ස්ක්
ආහ්, මේ ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
මිජිට හැම වෙලේම අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ආහ්, ගුරුතුමනි
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
- ඔව්
- ම්ම්, මේ සති අන්තයේ
මම මගේ ආච්චිව නැවුම් වාතයක් ගන්න එක්කගෙන
යන්නද ?
හ්ම්, හොඳයි
මම හිතන්නේ එළියට යන එක ටිකක් අමාරු වෙන්න ඇති.
අහ්, ළඟපාත තැනක්වත් බැරිද?
අහ්, අපි ඇයව රෝද පුටුවක ගෙනියමුද...
ආ...
මගේ ආච්චිට සනීප නැද්ද?
එය ඔහුගේ වයස නිසා පමණක් නොව,
ආඝාතයක ප්‍රතිවිපාක නිසා ද වේ.
මෑතකදී, ඔහුට කතා කිරීමට පවා බොහෝ අපහසුතා ඇති වී තිබේ.
ඔහු නිතරම කියන්නේ ඔහුගේ තත්ත්වය හොඳ හෝ නරක බවයි.
ආච්චි, ඒක ප්‍රබෝධමත් නේද?
- උ-හු
- එහ්?
අවංකවම, එය ප්‍රබෝධමත්.
එයාලා කියනවා ඒක හරිම අපිරිසිදුයි කියලා
අපේ වොල්සන්
මම රස්නෙ කාලෙට දවසට තුන් පාරක්
නාන හරිම පිස්සෙක් .
මම හිතන්නේ මේක හරියන එකක් නෑ.
මම ආයෙත් සතියේ දවස්වල එන්නම්.
එන්න එපා
උහ්, මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව අල්ලගන්න ගොඩක් සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ආච්චි
මම නැති දවස් වලට
හරියට මළපහ කරන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
- දරුවා
- හහ්?
මම ගුරුවරුන්ගෙන් හැමදේම අහගත්තා, දන්නවද?
නැහැ, නමුත් මගේ රැකබලා ගන්නා නැන්දා
කියනවා ඇගේ රයිනිටිස් දරුණුයි කියලා.
ඉතින් මම
මේ විදියට නිහඬව ගුද මාර්ගයෙන් වාතය පිට කිරීමට උත්සාහ කළා, සහ
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන් එය දුටුවේවත් නැහැ.
ඉතින්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඒ නිසා මම පස්සට වෙලා
එහෙම කරන්න එපා කිව්වා.
තේරුණාද ආච්චි? මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
- දැන් එන එක නවත්තන්න, හරිද?
- හහ්?
නැත
- ම්ම්! *සිහින්, හාදුව, හාදුව, හාදුව, හාදුව*…
- අහ්! අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, ඒක පිහදාන්න එපා.
ප්‍රබෝධමත් නේද?
මමත් දැන් මගේ අත් දෙක පිහදාගන්න යනවා.
අපි ඔයාගේ අත් දෙක පිහදමුද?
පාලකයා
ඇයි?
වාව්, අන්තිමට මට තේරුණා.
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ SMS කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව බ්ලොක් කළාද?
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
මම දැන් ආච්චිව බලන්න ආවා, නමුත්
රෝහලේ...
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආච්චිගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරී ඇති බව ඔවුන් පවසනවා.
ඔයා ආච්චිව බලන්න එනවා කිව්වා නේද?
කවද්ද එන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්...
හේයි, ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ ආච්චිව අන්තිමට දැකලා කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද කියලා?
ඔබට එන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
පිළිගත හැකි නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න.
හේයි, කිසිම හේතුවක් නැතුව ආච්චිටයි අම්මටයි බලාගෙන ඉන්න
දෙන්න එපා ...
ඉතින්
මම ඔයාට කියන්නේ මම ඒක තනියම කරගන්නම් කියලා.
ඒක කරන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාද බලාගන්නේ? ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම තමයි ආච්චිව බලාගන්නේ.
එයාලා මට කියනවා ඇවිත්
මගේ මූණ පෙන්නන්න කියලා...
කවුද ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඔබට වරදක් සිදු වී ඇති බව හැඟේ නම්, එය නොකරන්න.
ඔයා මේක ජීවත් වෙන්නේ ඔයාට ඒක ගොඩක් ඕන නිසා නේද?
හේයි, යුමිරේ
හේයි, හෙලෝ, හේයි, හේයි!
මට පිස්සු වෙන්න ඇති ඇත්තටම කොල්ලනේ
යටතේ…
කවුද ඔයාට
එහෙම ජීවත් වෙන්න කිව්වේ?
හහ්! ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්, ඇත්තටම, අහ්!
ඉතින් එයාලා කිව්වා මේ පාර එන්න බෑ කියලා?
අම්මා තාමත් යුමිරේව දන්නේ නැද්ද
?
එයාට එන්න බැරි බව නෙවෙයි,
එයා එන්නේ නැති බව.
මට එන්න අදහසක් තිබුණා නම්, මම කොහොම හරි එනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ සමාගම් කාරණය නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා සමාගමකවත් වැඩ කරලා නෑ.
මුලදී, ප්‍රධාන දෙපාර්තමේන්තු වලට
ඔවුන්ට අවශ්‍ය විටෙක නිවාඩු ගත නොහැකි විය.
ච්, ඒ මාර දෙපාර්තමේන්තුව
හහ්! සහ මොකක්ද?
ඔහු පවසන්නේ ඔහු තම ආච්චිව තනිවම බලා ගන්නා බවයි.
ඔයා එන්නේවත් නෑ, ඉතින් මොකද? කොහොමද?
හොඳයි,
ඔබ එය මේ වගේ බ්ලූටූත් හරහා ගෙනියනවාද?
හ්ම්, නවත්තන්න!
මිරායිට
මෙතන ආච්චිව වඩා හොඳට බලාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
අම්මේ, ඔයා ගන්න ඕන පැත්ත ගන්න.
එයා ආච්චිගෙ කොණ්ඩෙ හෝදලා තියෙනවද?
මොකක්ද, එයා ඩයපර් එකක් මාරු කරලා තියෙනවද?
ඒක ලොකු දෙයක්ද?
මාසික හෙද සේවා වියදම් සහ රෝහල් බිල්පත්
මේ මාසේ මට ලැබුණු සියලුම බෝනස්
මමත් යවනවා .
මොකක්ද, සල්ලි තමයි හැමදේම?
මම හෙද සේවා වියදම් සඳහා ද දායක වන
අතර මගේ සියලු ජීවන වියදම් නියමිත වේලාවට ගෙවමි.
අපි ඒ ජීවිතය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
අනාගතය නොතිබුණා නම්,
මේ මුළු ගෙදරම අත්පත් කරගන්න තිබුණා.
මගේ අක්කා නිසා, මම
ලෝකය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ තරම්ම මෝඩයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
එයාගේ තාත්තගේ දුව වගේ, ආහ්.
ආහ්, ඇයි ඔයා නිතරම කියන්නේ මම මගේ තාත්තා වගේ කියලා ඒක
අපහාසයක් කියලා?
අහෝ දෙවියනේ
මම වගේ ජීවත් වෙන්න එපා කිව්වම
ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ නේද?
තාත්තා ගැන කිව්ව විතරයි ඔයා ආරක්ෂාකාරී වෙන්න හදනවද?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ හරියට ගත කළා නම්,
ඒක ඔයාට අපහාසයක් වගේ ඇහෙයිද, හරිද?
අම්මා තමයි…
ආහ්, හොඳයි,
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ මට ඕන නිසා කියලා?
ආහ්, කමක් නෑ.
ඔයා හෙට සෝල් ගිහින්
මේ අතුරු කෑම එක මිරායිට දෙන්න.
නැහැ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඉක්මන් බෙදාහැරීමේ සේවාවක් අමතන්න.
මම ඉක්මන් බෙදාහැරීමේ ගාස්තුව ගෙවන්නම්, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න.
කොහොමත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක අතහරින්න, මම මගේම සල්ලිවලින් එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔයාට හොඳ රස්සාවක්වත් නැහැ
, ඒත් සල්ලි ඉතුරු කරගන්න දන්නේ නැහැ. ගිහින් ආපහු එන්න.
ආහ්, නෑ, මම කිව්වා නෑ!
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? ඇත්තටම?
මම යන්නේ නෑ!
ඒක ඇත්තටම...
ඔයා පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා ගිහින් ආපහු ආවේ නැත්නම්, මම ඔයාට කරදර කරන්නම් !
හ්ම්, ඒක නම් පව්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආ...
මොකක්ද? මම වැඩ කරන කොල්ලෙක්ද?
බීජ…
මේකේ
වාතය අඩු කරලා දාලා ගියාද?
ඒක අතහැරලා දැම්ම නිසා වාතය නැති වුණාද?
මම මෙහෙම ඉන්න නිසාද මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මම මෙහෙම ජීවත් වුණු නිසාද මට මෙහෙම වුණේ?
නිසි ලෙස, අනෙක් අය මෙන් කෙළින්
දැන් ඒක ලේසිද කියලද ඔයා අහන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි, මට බැහැ කියන එකයි.
මේ වගේ හුළං පිරුණු වාතයකින් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, කොච්චර අරගල කළත්, ඒක
හරියන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා, ඒ ඔක්කොම කණගාටුදායක නිදහසට කරුණු.
අවපාතයෙන් ඉපදුණු අනාගතය
ඔබ ජය ගත්තා නේද?
ඔව්, ඒක මගේ වරදක්.
වාතය පිම්බීම ගැන මගේ වරද.
එච්චර හයියෙන් පයින් ගැහුවට කමක් නැද්ද?
බෝලය පුපුරා යයි කියලා ඔයා බයද ?
කොහොමත් ඒක අතහැරලා තියෙන නිසා කමක් නෑ.
නෑ, මම කල්පනා කළේ ඔයාගේ වළලුකර හොඳින්ද කියලා.
මට කොහොමත් හරියට දුවන්නවත් බෑ වගේ.
මට වැඩියෙන් රිදුනත් නැතත්, ඒක නම් සාපයක්.
ඊයේ…
මම ඒක හරිම හදිසියෙන් කිව්වා
මම කියන්නේ අනාගතය...
හා, අනාගතය ගැන කතා කරන්න ගියොත් අතරමං වෙන්න.
මම අද යුමිරේගේ කෝටාව ඉක්මවා ගියා.
- අද අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ආහ්, එන්න!
- ආ, ආ, ආ
- ලී හෝ-සු!
හේයි
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් වළකින්න කියලා.
ඇත්තටම
, ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි
හේයි, ගොඩක් රිදෙනවද?
හේයි, කනට ගැහුවද? මම බලන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයාට හරි ද?
සෙමින්, සෙමින්, සෙමින් හුස්ම ගන්න
ඔයාට හරි ද
හාහා, මම මොනවද කරන්න ඕන?
හේයි, යුමිජි!
ආ...
හේයි, මම මුලින්ම යනවා!
හේයි
මම ඔයාට කිව්වා අපි රෝහලට යමු කියලා.
පසුව ඔබේ අදහස වෙනස් නොකරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔබ අනුගමනය කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයගොල්ලන්ට අල්ලපු ගෙදර ඉන්නේ, දන්නවද?
ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම ඇවිදින්නේ?
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම කම්පනයක් හැදෙනවද?
ආහ්! මම කොහොමද ඇවිදින්නේ, යන්නේ කියලා ඔයාම
බලාගන්න . මාව තනි කරන්න.
යටතේ…
හේයි
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
අද බෝලෙට පයින් ගැහුවට අමතරව,
මම ඔයාට ඇත්තටම කරපු වරද මොකක්ද?
මම වැරැද්දක් කළා නම්, මට කියන්න,
මම සමාව ඉල්ලන්නම්.
යටතේ…
ඔබ බිහිරිද?
කෙනෙක් කතා කරනකොට, ඒක ටිකක්...
අහ්
අහ්, යක්ෂයා...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම මෝඩයෙක්!
මෝඩයා, උඹට විහිළු කරන එක ආතල්ද?
නැහැ...
එයා යන්තම් රිය අනතුරකින් බේරුනා, ඔයා දන්නවද.
ඔහුගේ ශරීරයේ එක් පැත්තක් සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ගොස් ඇති බව ඔවුහු පවසති.
පිලිස්සුම් තුවාල නිසා මට හොඳින් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කකුල් ඔක්කොම කෘත්‍රිම අස්ථි කියලා කිව්වේ නැද්ද?
අහ්?
ආහ්, ඒත්... ආහ්,
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මාරුවීමේ දවසේ උදේ
එයාගේ අම්මා මට කිව්වා .
- ඉස්කෝලෙදි උදව් කරන්න කිව්වා
- නෑ, හේයි
හේයි, එහෙනම්
ඔයාටත් ඒක මට කියන්න තිබුණා.
නොදැන සිටීම හොඳය.
මගේ දුර්වලකම දන්න නිසාම කෙනෙක් හැසිරෙනකොට
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා .
ආ...
මොකක්ද?
ඒ ළමයට දැන් ඇහෙන්නෙත් නෑනේ?
- අනේ මන්දා
- හේයි, හේයි
හේයි, ලී හො-
සු, ඔයා බිහිරිද?
පිස්සු…
ඒත් ඇයි ඔයා
එහෙම ඇවිදින්නේ?
ඔයා බිහිරිද? කෙනෙක් කතා කරනකොට, කරුණාකරලා...
අහ්
ඔව්, මම මෝඩයෙක්!
මෝඩයා, උඹට විහිළු කරන එක ආතල්ද?
ආහ්, ඇත්තටම
පැටියෝ, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
ආ, ආ...
මට සමාවෙන්න... ආ, මම මොකද කරන්න ඕන?
ආහ්, යුමිරේ
සුපිරි වෙළඳසැලේ අයිස් නැහැ.
ඒ…
ඔයා හොඳින්ද? ආයෙත් කන් කැක්කුම හැදුනද?
ඒක ඔයාට කොහොමත් ඇහෙන්නේ නැති දෙයක්.
ඔයාට වැඩියෙන් රිදුනත් නැතත්
ඒයි, ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්ව දේ මම කියනකොට ඒක අමුතුයි වගේද?
ඔයාට හරි ද
මේ පැත්ත ගැන කිව්වොත්, මට දැන් කන් වල ශබ්දයක්වත් නෑ.
නමුත් එයින් හානියක් සිදු නොවන බව මින් අදහස් නොවේ.
ආහ්, කරුණාකර මට හොඳින් සලකන්න.
ආ...
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
කුමක් ද?
හැම දෙයක්ම විතරයි
ඒක තවත් ශක්තිමත් වෙලා වගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වුණේ?
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඒ මම, හොඳයි.
ආහ්, ඉතින් අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්?
නැහැ, ඔයා ඊයේ ඉඳන්
අනාගතය ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියනවා .
ආ, ආ
මම අනිත් දවසේ අහම්බෙන්
අනාගතයට දිව්වා , ඒක ටිකක්...
ඒක ඔයාට අමාරුයි වගේ පෙනුනා.
මම ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද කියලා.
ඒ එයා කාර්යබහුල නිසා.
ඔයා වැඩ කරන්න වීදුරු බඳ අඹරනවා,
ඒක අමාරු වෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබ ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්
, ඔබ ඔබෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් මාව දුටු විගස පලා ගියා.
ඔයා කිව්වද එයා පැනලා ගියා කියලා? යුමිරේ?
මගේ දුර්වලකම පෙන්වීමට මම අකමැතියි.
ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම අද ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
නමුත් කුමක්ද
ඔවුන් මට විශ්වාස කරන්න තරම් සමීපද?
ඔයා ඒක දැක්කා, අහම්බෙන් වුණත්.
මම ඔයාගේ මූණ අන්තිමට දැකලා අවුරුද්දකට වැඩියි.
අපි දැන් ආගන්තුකයන්ට වඩා නරකයි
එකමත් එක කලෙක…
ඔයාගේ ආච්චි කිව්ව කතාවක් තියෙනවා.
මම තරුණ කාලේ
රෝහල්ගත වීම දිගු කාලයක් පැවති නිසා
පවුලේ අය මාරුවෙන් මාරුවට
රෝහල් කාමරය බලාගත්තා.
ඔබ එන දවස එනතුරු
අනාගතය වැඩිපුරම බලා සිටියේය .
මට?
ඇයි?
ඒක සැපපහසුයි වගේ.
ඔබ ඉදිරියේ
මොකද මට මගේ දුර්වලකම පෙන්නන්න පුළුවන්.
අනාගතය
- ඔයාට ආයෙත් වේදනාවෙන්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- වේදනාවෙන් පවා
මම දන්නේ නැහැ
එන්නත් ලබා ගැනීමේදී පවා
කිසිදා නොහැඬු දරුවා
- මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
- එයා කියනවා එයා ඔයා ඉස්සරහා ඇඬුවා විතරයි කියලා.
- මට දැන් නවත්තන්න ඕන
- මොකද මට නවත්තගන්න ඕන නෑ.
තවමත්
එයාලා එහෙම කරයි නේද?
ඒ මම තරුණ කාලේ.
අපි දැන් එතරම් පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකි මට්ටමක නැහැ...
හ්ම්, මම ඒක විසඳන්නයි යන්නේ, ඔයා
ඒ කුරිරු
ඔයා මාත් එක්ක ඒක විසඳගත්තා නේද?
යටතේ
ආ...
එය ඇඹරී ඇඹරී ගියත්
ඔය දෙන්නා තමයි ළඟම යාළුවෝ.
තරුණ රාබු කිම්චි සහ කැට කපාගත් රාබු කිම්චි
පිටතට ගෙන පිටත තබන්න.
අතුරු කෑම ඔක්කොම ශීතකරණයේ දාන්න, හරිද?
ඒ වගේම හරක් මස් ඇට සුප් එකත්
ඔබ වහාම අනුභව කරන දේ පමණක් ශීතකරණයේ තබන්න,
ඉතිරිය ශීතකරණයේ තබන්න.
අනේ මන්දා, මම ගෙදර වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, එයාට ඒක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
මම ඒක දෙන්නයි යන්නේ, ඒක නම් පව්.
යටතේ…
හා හා
යුමිජි, රැස්වීම පරක්කු වෙලා ඉවර වුණා.
ඔයා දුවන්නේ මොකටද?
ඔයා ඉක්මනින්ම වැඩ ඇරිලා යනවා නේද?
- ඔව්.
- මේක අම්මගෙ...
- ආහ්, ආහ්
- ඔයා කෑවද? අපි මුලින්ම එළියට යමු.
- දැන් වෙලාව කීයද?
නමුත් ඔබට පිටතට යා හැකිද?
ගිහින් කෝපි එකක් බොන්න.
කමක් නෑ නේද?
සති අන්තවල,
අපි වගේ අයට මෙතන පැයක් විතර ඉන්න වෙනවා .
ඔයා සවුෆල් පෑන්කේක් හදලා තියෙනවද?
මේ තැන ඒවාට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි බොන්න ඕනද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න, මට තවත් කන්න බැහැ.
ආහ්, එහෙනම් ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්? හරි හරි.
අනිත් දවසේ මම අහම්බෙන්
අනාගතයට දිව ගියා .
- ඒක ටිකක් අමාරුයි වගේ පෙනුනා
- කරුණාකරලා මේක විතරක් දෙන්න.
- ස්තූතියි
- ඔව්
හේයි,
ඔයා ගොඩක් වෙලා අසුනෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
මම නිසා ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවා...
නෑ,
අදට මගේ වැඩ ඉවරයි.
නපුර!
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ආ!
ඔයාට හරි ද?
- සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න
- අනේ දෙවියනේ
- මේ අත් දෙකෙන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
- ආ...
මුලින්ම රෝහලට යන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
සමාවෙන්න
ආහ්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි,
තුවාල වෙලා හොස්පිට්ල් යන එකේ මොකක්ද තියෙන හොඳ?
ඇයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා සියලුම කාර්යාල සේවකයින් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ හැමෝම ඒක හිතින් මවාගන්නවා කියලා.
සමාගමේ ගින්නක් නිසා හෝ
බස් රථයක සුළු ගැටුමක් නිසා
වැඩට යන්නේ නැහැ වගේ දේවල්
ඔහ්, හේයි
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් හිතින් මවාගත්තේ?
බස් රියදුරු කළ වරද කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මම කරදර ඇති කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මධ්‍යස්ථ උසකින් වැටීම වඩා හොඳ බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම.
හහ්? ඒකෙන් ජීවිතේට ලොකු තර්ජනයක් ඇති වෙන්නෙත් නෑ.
අන් අයට කරදරයක් නොවන පරිදි
නමුත් දෙවන මහල ටිකක් පහත් බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ තුන්වන මහල හරියටම හරි.
ඔබ කලින්
බ්ලැන්කට්ටුවක් කුෂන් එකකට විසි කළොත්
පසුව බ්ලැන්කට්ටුව සොලවන අතරතුර එය වැටුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එය නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට ද හොඳය.
හේයි, මේක
මොකක් හරි මනෝ ව්‍යාධි පරීක්ෂණයක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ගණනය කිරීම ඇත්තෙන්ම පරිපූර්ණයි.
හේයි, අපි මේකත් අරන් ආච්චිව බලන්න යමුද?
පනින්න නිවාඩු ගන්න
හිතන්න එපා .
නිවාඩුවක් ගන්නවා වෙනුවට ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, හොඳයි. හේයි, නවත්තන්න.
ආහ්, නංගිලා දෙන්නටම රැකියා නැතුව ඉන්න ඉඩ දෙමු
, හරිද?
යටතේ…
හේයි
ඔයා බැරැරුම් ද?
හේයි, ඔයා කොහොමද එතනට ආවේ ?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ තැනකට යන්න පුළුවන්.
ආහ්, මීට වඩා හොඳ තැනක් කොහෙද?
ඉහළ වැටුප්, සුරක්ෂිත රැකියාවක්...
ආහ්, ඔයා...
ඔයා ආයෙත් සිවිල් සේවා විභාගය ලියනවද?
නැහැ, ඒක හරිම අහම්බයක්.
හේයි, එහෙනම් ඔයාට නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවද?
අපි කොහොමත් ඒ තැනටම ආපහු යනවා.
ආහ්, නමුත් ඔබ කෙටි විවේකයක් ගත්තොත්,
ඔබේ අදහස වෙනස් වෙනවා.
මේ දවස්වල, ඒ කාර්යාල සේවකයින්, ඔයා දන්නවද
, ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඒ...
ඔවුන් පවසන්නේ දැවිල්ල ඉඳහිට පැමිණෙන බවයි.
මුලින්ම නිවාඩුවක් ගන්න.
විවේක ගත්තට පස්සේ ඔයාට කිසිම අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ හැමදේම හොඳින් තියෙන නිසාද?
මම හොඳින් නොවුනත් මම ඒක විඳදරාගන්නවා.
හේයි
ඔයාට සහය දුන්න ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතලා
ඉවත් වෙන්න .
අනේ මන්දා, ඔයා සිවිල් සේවා විභාගයෙන් අයින් වෙනකොටත්
අම්මා නිදාගෙන හිටියා .
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත්,
මම කඩා වැටෙයි, ඇත්තටම.
හේයි, මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔයාත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුද?
මටත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
යටතේ
රැකියාවක් නැති කෙනෙක් ඉස්සරහා කියන්න බැරි දෙයක් නෑ නේද?
මම අදහස් කළේ එයයි
ටිකක් අමුතු පෙනුමක් තිබුණත්
ඒක අමාරු නෑ වගේ.
අහ්?
කුමක් ද?
ලොක්කා,
මෙතන ඉඳගෙන හිටපු ළමයා කොහෙද ගියේ?
මම සල්ලි ගෙවලා කලින් ගියා.
ඔව්?
මොකක්ද, වචනයක්වත් නොකියා?
අනේ මන්දා, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
සියලුම අතුරු කෑම පසෙකින් තබන්න.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, එයාලට ඒක හොයාගන්න කියන්න, ඒක නම් පව්.
ආහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔව්
මට ආරංචි වුනා එයා අද වැඩට ආවේ නෑ කියලා.
හහ්? නෑ,
මම දැන් ටිකකට කලින් වෙනකම් වැඩ කරලා එළියට ආවා කියලා කිව්වා .
මේ සැලසුම් සහ උපාය මාර්ග කාර්යාලයද?
ඔව්
ඔවුන් කියනවා යූ මි-රේ අද ආවේ නැහැ කියලා.
ඔවුන් කියනවා ඔබ අවසරයකින් තොරව නොපැමිණෙන බව.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඉතින් මම
ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මම හිතන්නේ මධ්‍යස්ථ උසකින් වැටීම තමයි හොඳම දේ.
එය ජීවිතයට සැලකිය යුතු තර්ජනයක් නොවන අතර
කිසිවෙකුට කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොකරයි.
නමුත් දෙවන මහල ටිකක් පහත් බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ තුන්වන මහල හරියටම හරි.
අහ්,
ඔයා කලින් කුෂන් එකට උඩින් බ්ලැන්කට්ටුවක් දැම්මොත් ...
පසුව බ්ලැන්කට්ටුව සොලවන අතරතුර එය වැටුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේ නිදහසට කරුණු කියන එක හොඳයි නේද?
ආ...
ඔවුන් පවසන්නේ දැවිල්ල
ඉඳහිට පැමිණෙන බවයි.
මුලින්ම නිවාඩුවක් ගන්න.
විවේක ගත්තට පස්සේ ඔයාට කිසිම අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ආ...
අහ්!
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
පසු
හේයි, යුමිරේ!
අහ්?
- හේයි!
- ඕව්!
නපුර!
ආ, ආ
- හේයි!
- හේයි, අතාරින්න!
යුමිජි, අතහරින්න!
ආ...
මිරේ, හරිද?
යුමිරේ, හේයි
මිරේ, මිරේ, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, හේයි, හේයි
ආ...
හේයි, පිස්සු බැල්ලිය!
මැරෙන්න ඕන කියලා ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ආහ්, මෝඩයා
කවුද කිව්වේ උන් මැරෙනවා කියලා?
මම කිව්වා මම හැමදේටම සල්ලි ගෙව්වා කියලා,
ඇයි ඔයා මේකට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ගණනය කරන්න?
හේයි, මේ වගේ බ්ලැන්කට්ටුවක් ඇත්තටම ගණනය කිරීමේ කොටසක්ද?
ඔබ මේ වගේ ගණනය කිරීමක් කරන්නේ ඇයි?
හා, හේයි, ඔයා උස තැන් වලට හරිම බයයි .
ඇයි ඔයා පනින්න හිතන්නේ? ඇයි!
ඔයා මට ඒක දරාගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම අල්ලගෙන ඉන්නේ කියලා.
මමත් ඒක කළේ පස්ස ගහන්න.
හේයි
මගේ වචන හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයාට එයාලට එක පාරක් ගහන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
මට සදහටම පසුතැවෙන්නද?
ඔව්, ඇත්තටම,
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි, දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි!
මෝඩයා
ඒක දන්නවා නම්, ඔයා අතහරින්න ඕනේ.
අපි කඩා වැටෙන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද අතහරින්නේ?
මම කොහොමද ඔයාගෙ අත අරින්නෙ?
ඔයා මැරුනොත්, මම
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මිජි, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි
අහ්, එතන
අයිස් කෝපි!
ඔහ්, ඔයා කලින් ආවද?
ආහ්, මෙන්න
මේසය ටිකක් සෙලවෙනවා, ඉතින්...
ආ... ආ, ඉවරයි.
තවමත්, අද මගේ රැකියාවේ පළමු දිනයයි, සහ මේ
මේසයත් කරදර ඇති කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම කිම් සු-යොන්.
මගේ අනාගත සෘජු ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ආහ්, මේ යුමිරේ.
ඔහු අනාගතයට වඩා
බෙහෙවින් වෙනස් පුද්ගලයෙකු බව කියනු ලැබේ .
මේ පුටුවේ වාඩි උනොත්...
ඔව්
හැමෝම නොදැක්කා වගේ
ඉන්නකොට
කවදාවත් නිකම්ම යන්නේ නැති කෙනෙක්
ඔයා අද ගොඩක් දේවල් එකතු කරගත්තා නේද?
අන් අය විසින් ඉවතලන කුණු ලෙස
සෑම විටම සාක්කු පිරී තිබූ පුද්ගලයෙක්
මගේ මල්ලි මට
කුණු ආන්ටි කියලා කතා කළා.
තවමත් ගොඩක් ඉතිරිව ඇත.
මම මේකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ, කරුණාකරලා මුලින්ම රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න.
ඒ නිසා තමයි මේ වගේ වෙලාවට උදව් කරන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මෙතන ඉන්නේ .
මිරේ,
ඔයාට පස්සේ ජූනියර්ස්ලා ඉන්නකොට මේක කරන්න ඕනේ .
දුර්ලභ,
උණුසුම් සහ යහපත් පුද්ගලයෙක්
අනාගතය ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට පින්සිදු වන්නටය.
පළමු වතාවට, මම මේ සමාගමට බැඳෙන්න ගත්ත
තීරණය නිවැරදියි කියලා මට හිතුනා .
සහ ටික වේලාවකට පසු
ඔබ ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක්
ඇගයීම් වාර්තාවක් විදිහට ලිව්වද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවා වෙලා කියලද?
මම, මූලධර්මය අනුව ...
ඒ මූලධර්මයවත් දන්නේ නැති තරම් මෝඩයෙක්ද ඔයා ?
නැවත කරන්න.
නොදන්නා හෝ නොදකින
ලෙස පෙනී සිටීමට අපහසුම වූ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වූයේ
අනෙක් හැමෝම නිහඬව සිටි ලොක්කාගේ දූෂණය
මට නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
මම හිරිහැර කිරීමේ ඉලක්කයක් බවට පත් වුණා
අපි දවල්ට කන්න යමු.
හරි, හරි, අපි යමු කෑම.
ඔව්, ඔව්.
මිස්ටර් ෆියුචර්
- හහ්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ආ...
ඔව්
වඩ වඩාත්
පැහැදිලි හා දරුණු වෙමින් පැවති හිරිහැර කිරීම
ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා දෙපාර්තමේන්තුව තුළ
නොපෙනී ගියේය , සහ
ධෛර්යය නොමැති අනාගතය
අන්තිමේදී, මට අත දිගු කිරීමට නොහැකි විය.
විධායක උසස්වීමක් අද්දර සිටින අධ්‍යක්ෂවරයාට ඔබ කොහොමද ... එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ඇතුලට වෙඩි තියනවද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු යම් අවස්ථාවක දී කරදර ඇති කරයි කියලා .
සුසුමක් හෙළන්න,
කණ්ඩායමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළ හැකි ප්‍රමාණයට සීමාවක් තිබේ.
අවසානයේ, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
මගේ ලොක්කාගේ දූෂණය ගැන මම වාර්තා කළ
පුවත ඇසූ මොහොතේම
පුදුමයට කරුණක් නම්,
ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ සාක්කුව මතකයට ආ බව මිරේ පැවසුවාය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
සෑම විටම කුණු වලින් පිරුණු සාක්කුවක්
ඒ කුඩා, නොගැඹුරු සාක්කුව
මතකයට එනවා
ජීවිතයේ පළමු වතාවට මිරායිට
කලබලයක් ඇති විය.
ඒ සියල්ල සත්‍යයි.
සුරංගනා කතාවක් වගේ
හොඳ සහ නිර්භීත කෙනා
දිනුවා නම් හොඳයි.
මම එකට සටන් කරයි කියලා හිතුව ජ්‍යෙෂ්ඨයා
පැමිණිලි ක්‍රියාවලිය අවසන් වීමටත් පෙර
මම ඉල්ලා අස්වුණා .
ජ්‍යෙෂ්ඨයා විසින් ඉතිරි කරන ලද හිස්තැන
සම්පූර්ණයෙන්ම අනාගතයේ කොටස බවට පත් විය.
අපි කමු!
ඔව්! ආ...
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ඔයා අද බඩු ගන්නෙ නැද්ද?
මෙනුව කියන්න.
කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මම කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් වලට කැමතියි.
ආහ්, මම ඒකට කැමතියි. ආහ්, ඒක හොඳයි.
- මම වෙනම කන්නම්.
- ඔහ්, ඇයි?
ඇයි ඔයා
මෙච්චර වෙලා මුකුත් නොකියා හිටියේ?
ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් ගැටලුව විසඳෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම
මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණා.
මට අද වැඩට යන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම අවසරයකින් තොරව නොපැමිණි.
දවස පුරාම සිවිලිම දිහා බලාගෙන වැතිර සිටීම
ඔයාගේ කෝල් එක ගත්තට පස්සේ මම ඉක්මනට කම්පැනි එකට ගියා.
නමුත් මීට පෙර,
ඔබ වැසිකිළියේ ටික වේලාවක් සිටියදී...
සමාගමේ අය කැෆේ එකට ආවා.
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද කියලාවත්
මට මතක නැහැ .
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටු විගස පලා ගියෙමි.
නමුත් මම ගෙදර ආවම
ඒක නිසා මට හෙට ආයෙත් වැඩට යන එක ගැන හිතෙනවා, දන්නවද?
ඒකයි එහෙම වෙන්නේ, ඔයා නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ අවජාතකයෝ
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී මම ඒ එක දෙයක් කිව්වට
ඔයා අවුරුද්දක් පුරාම මට වධ දුන්නාද ?
කෙනෙකුට අකමැති වෙන්න
වෙන මොනවද තියෙන්නේ ?
සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කළාද?
මේ දවස්වල හිරිහැර කරන්න
ඒ වගේ පද්ධති ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා නේද?
මේක ඇත්තටම දක්ෂයි.
එය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත, සහ
මාව විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නැහැ.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය දැන්ම ලියන්න.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ නැත්නම්, මම ඔයා වගේ රඟපාලා
ඒකට ගෙවන්නම් .
ඒක ඒ තරම් සරල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම සමාගම් ණයක් ගත්තා, ඔයා දන්නවනේ.
විශ්‍රාම ගිය වහාම ඔබ එය එකවර ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න.
අපේ පවුලේ සියලුම ණය මුලින්ම ඔබ භාර ගන්නේ ඇයි ?
මම මුලින්ම අසනීප වුණු නිසා ඇති වුණු ණයක් මේක.
කොහොම හරි,
කාර්ය මණ්ඩල සංශෝධනය ඉක්මනින්ම සිදුවෙනවා.
එතකන් ඔයා තව ටිකක් ඉවසුවොත්...
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක ඉවසන්නේ?
මම ඉවසගෙන හිටියත්,
රවුම් ඇතුලේ වෙන්නේ ඒ වගේ දේවල්ම තමයි.
හේයි, රැකියා මාරු කරන්න.
ඔබට යා හැකි ස්ථාන ඕනෑ තරම් තිබේ.
සාමාන්‍යයෙන් රාජ්‍ය සංස්ථාවල රැකියා වෙනස් කිරීම දුෂ්කර ය.
රැකියා පළපුරුද්ද හඳුනා ගැනීම පහසු නැත, සහ
මට රැකියාවකට සූදානම් වීම නැවත මුල සිටම ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ .
ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයාට රස්සාවක් ලැබෙනකම් මම උදව් කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මට එළියට ගිහින්
ආයෙත් පටන් ගන්න කියලද?
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා අපායක්.
නෑ, එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ආහ්, මට රස්සාව වෙනස් කරන්න බෑ, ඒ වගේම
මට අයින් වෙන්නත් බෑ .
නමුත්
ඔබට සදහටම රැඳී සිටිය නොහැක.
හේයි, ඒ කිසිවක් කමක් නැහැ
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ
කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හේයි
යටතේ…
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ශාරීරිකව ශක්තිමත් වීම
මගේ එකම විශේෂ කුසලතාවයි.
ඔයා, ඔයා ඇත්තටම තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
මේක මගේ විශේෂත්වය, ඔයා දන්නවද: ඉවසගෙන ඉන්න එක.
හේයි
මම විහිළු කරනවා.
මම ඔයාට විශ්වාස කළාට පස්සේ දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
මා ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මිරේ, මම නිකන්...
යන්න
ඒ මට තනියම ඉන්න එක පහසු නිසා.
බස් එක එනවා.
හේයි, ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට වග බලා ගන්න.
හහ්
නමක් වැදගත් වන්නේ මේ නිසා ය .
මේ 'මම දන්නේ නැහැ' කියන දේ එන හැම වෙලාවෙම
මගේ ජීවිතේ අවුල් වෙලා.
මෙන්න, සමත්, සමත්, සමත්
ඔහ්, හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
- සමාවෙන්න
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය කොහොම වුවා ද?
මම සමාව ඉල්ලුවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබ එය දන්නවා යැයි සිතන විට
සියල්ල සරල හා පැහැදිලි බව පෙනේ .
හේයි
ඔබ හොඳින් දන්නේ නැහැ කියලා ඔබ හිතනවා නම්
සියල්ල සංකීර්ණ වෙමින් පවතී
බලන්න, දැන් මම ඒ පිටුපස දර්ශනය පවා අර්ථකථනය කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම එයාට ඉලක්ක කරලා පයින් ගැහුවා.
ඔහු මට වඩා හොඳින් පන්දුව පයින් ගහනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
නෑ ටීචර්, බලන්න,
මේක වැරැද්දක් වෙන්නේ කොහොමද?
අයිස් කෝපි…
ඔබේ අත් කෙළින් තබා ගන්න!
ඔබේ හදවත
එතරම් දුර ගියහොත්
මම හැම විටම අසාධාරණ අවදානම් ගන්නවා.
යුමිරේ!
ඉතින් මේ සියල්ල
මේ ඔක්කොම මගේ නම නිසා.
අත්හරින්න එපා, ඒ වගේම පය ගහගෙන ඉන්නත් එපා.
ඔබ…
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්, පරණ දවස්වල වගේ.
කුමක් ද?
මම ඔබ මෙන් ජීවත් වන්නෙමි.
ඔයා මම වගේ ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකරලා 2 වෙනකොට ස්ට්‍රෝබෙරි කුඹුරට එන්න.
ආයුබෝවන්
ඔයා අර පිස්සු මිනිහා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආවද?
හහ්?
පොරොන්දුව ඉටු කරන්න,
ප්‍රදර්ශනය කරන්න එපා, ආසනය පුරවන්න.
අද ඒ ගැන අමුතු හැඟීමක් දැනෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි නේද
?
ඔබට රහස්‍ය ද්‍රව්‍ය ලැබුණු මොහොතේම ඔබ ඒවා පිළිගනී.
ප්‍රවේශමෙන් තීරණය කරන්න.
ලී හෝ-සු? බලන්න එපා.
ඔයා මුණගැහිලා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි, අපි පන්තියේ යාළුවෝ නිසා ඔයාට කරදරද?
යූ මිරේ?
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා මාව කරදරයට පත් කළා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥